Exercise: Palindroma & Pari e Dispari
repository: js-paliedispari

Palidroma:
Chiedere all’utente di inserire una parola.
Creare una funzione per capire se la parola inserita è palindroma (prima senza funzione e poi con funzione).

Pari e Dispari:
L’utente sceglie pari o dispari e inserisce un numero da 1 a 5.
Generiamo un numero random (sempre da 1 a 5) per il computer.
Sommiamo i due numeri.
Stabiliamo se la somma dei due numeri è pari o dispari.
Dichiariamo chi ha vinto (corrispondenza tra scelta pari e dispari e somma pari o dispari).
In un secondo momento creiamo delle funzioni per i numeri random e per il check pari dispari.

TIPS:
1. Scriviamo sempre in italiano i passaggi che vogliamo fare, se preferite fate un diagramma
2. Scriviamo sempre solo un pezzetto di codice alla volta, se funziona allora andiamo avanti.
3. Usiamo dei valori fissi che ci aiutino a controllare il funzionamento dell’algoritmo, poi sostituiamo con random e prompt.